Yo te quiero enseñar un fantástico mundo
Ven princesa y deja a tu corazón soñar.
Yo te puedo mostrar cosas maravillosas
Ven princesa y déjate llevar a un mundo ideal.

Un mundo ideal, un mundo en el que tú y yo
Podamos decidir, como vivir sin nadie que lo impida.
Un mundo ideal, que nunca pude imaginar,
Donde ya comprendí, que junto a ti
El mundo es un lugar para soñar.
Fabulosa visión sentimiento divino
Voy volando contigo hacia un nuevo amanecer.

Un mundo ideal / mira bien lo que hay.
Allí mil cosas voy a ver / conteniendo el aliento.
Soy como un haz de luz que lejos va,
Y nunca ya podrá volver / un mundo ideal,
Un horizonte a descubrir.
Un mundo para ti, para los dos.
Déjate llevar a un mundo ideal.

Un mundo ideal, un mundo ideal.
Un mundo en el que tú y yo,
Podamos decidir, como vivir
Sin nadie que lo impida.

Un mundo ideal / cada vuelta sorpresas
Un horizonte a descubrir / cada instante es un sueño.
Un mundo para ti, para los dos, para ti,
Para los dos, llévame a donde sueñes tú.

Un mundo ideal, un mundo ideal.
Que compartir, que compartir.
Que alcanzar, que contemplar,
Tu junto a mí...